Repository: Awo-Oosha/askyourpdf_free_tools_test
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja

source: This quota sets the maximum number of API calls or actions you can perform within a given period. If you find your needs exceeding this limit, consider upgrading to one of our premium plans for additional quota and features.
ja: このクォータは、所定の期間内に実行できるAPI呼び出しやアクションの最大数を設定します。この制限を超える必要がある場合は、追加のクォータと機能のためにプレミアムプランへのアップグレードを検討してください。

source: To begin, upload the document to be summarised. This can be a PDF, text file, or any of the various document formats that are supported. <0/>After you've submitted the document, you'll have to wait a few moments while AskYourPDF processes it. Our AI system will analyze the material in order to extract important information.
ja: 開始するには、要約するドキュメントをアップロードしてください。これはPDFファイル、テキストファイル、またはサポートされているさまざまなドキュメント形式のいずれかです。ドキュメントを提出した後、AskYourPDFが処理する間、数分間お待ちいただく必要があります。当社のAIシステムは重要な情報を抽出するために素材を分析します。

source: To provide the best possible experience on AskYourPDF, we collect certain types of data from our users:
ja: AskYourPDFで最高のエクスペリエンスを提供するために、ユーザーから特定の種類のデータを収集しています:

source: To the maximum extent permitted by law, we shall not be liable for any direct, indirect, incidental, special, or consequential damages arising out of or in connection with your use of AskYourPDF.
ja: 法律で許可されている最大限度において、AskYourPDFのご利用に関連して発生した直接的、間接的、偶発的、特別の、結果的な損害に対して責任を負わないものとします。

source: Tools
ja: ツール

source: Tools we’ve built to improve your document experience
ja: ドキュメントエクスペリエンスを向上させるために構築したツール

source: Track your Usage
ja: 使用状況を追跡

source: Transform scanned or image-based PDFs into editable and searchable text with our AI powered OCR PDF Reader.
ja: AI を活用した OCR PDF リーダーを使用して、スキャンした PDF または画像ベースの PDF を編集可能で検索可能なテキストに変換します。

source: Trusted By <0> Leading Universities </0>
ja: 信頼されている 有力な大学

source: Try it Now
ja: 今すぐお試しください

source: Try it out now
ja: 今すぐ試してみてください

source: Type what you want to search for in the search box, you can filter by conversation
ja: 検索ボックスに検索したい内容を入力してください。会話で絞り込むことができます

source: Typing...
ja: 入力中...

source: Unable to Delete document, please make sure you're deleting a document you uploaded anonymously
ja: ドキュメントを削除できません、匿名でアップロードしたドキュメントを削除していることを確認してください。

source: Unleash the chat power in your documents! Turn them into friendly Chatbot's,ready to share knowledge and insights.
ja: ドキュメントのチャットパワーを解き放ちましょう! 知識と洞察を共有する親しみやすいチャットボットに変えましょう。

source: Unlimited ChatGPT Plugin Question
ja: ChatGPTプラグインの質問無制限

source: Unlimited Conversation Per Day
ja: 1日あたりの会話無制限

source: Unlimited doc uploads a day
ja: 1日あたりのドキュメントアップロード無制限

source: Unlimited documents per day
ja: 1日あたりのドキュメント数無制限

source: Unlimited file size
ja: ファイルサイズ無制限

source: Unlimited pages
ja: ページ数無制限

source: Unlimited pages per document
ja: ドキュメントあたりのページ数無制限

source: Unlimited questions / day
ja: 1日あたりの質問数無制限

source: Unlimited questions/day
ja: 1日あたりの質問数無制限

source: Unlock the Possibilities of <0> AskYourPDF </0>
ja: <0>AskYourPDF</0>の可能性を開放する (<0>AskYourPDF</0> no kanōsei o kaifuku suru)

source: Unpaid
ja: 未払い

source: Update
ja: 更新

source: Update Knowledge Base
ja: ナレッジベースを更新する

source: Update Payment Method
ja: 支払い方法の更新

source: Update Success
ja: 更新が成功しました

source: Update your payment method
ja: 支払方法を更新する

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Upgrade Account
ja: アカウントをアップグレード

source: Upgrade Developer Account
ja: 開発者アカウントをアップグレード

source: Upgrade now for increased upload limits and enhanced ChatGPT conversations
ja: 今すぐアップグレードして、アップロード制限を増やし、ChatGPTでの会話を向上させましょう

source: Upgrade Plan
ja: プランをアップグレード

source: Upgrade to access more features
ja: もっと機能を使うためにアップグレード

source: Upgrade To Premium
ja: プレミアムにアップグレード

source: Upgrade To Pro
ja: プロにアップグレード

source: Upgrade your content
ja: コンテンツをアップグレード

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload Doc
ja: ドキュメントをアップロード

source: Upload document
ja: ドキュメントをアップロード

source: Upload Document
ja: ドキュメントをアップロード

source: Upload failed
ja: アップロードに失敗しました

source: Upload From URL
ja: URLからアップロード

source: Upload larger documents
ja: 大きなドキュメントをアップロード

source: Upload New Document
ja: 新しいドキュメントをアップロードする

source: Upload Success
ja: アップロード成功

source: Upload your document
ja: ドキュメントをアップロードしてください

source: Uploaded
ja: アップロード済み

source: Uploaded Docs
ja: アップロードしたドキュメント

source: Uploaded:
ja: アップロード:

source: Uploading documents
ja: ドキュメントのアップロード

source: Usage
ja: 利用状況

source: Use of AskYourPDF
ja: AskYourPDFの利用

source: Use this method only to delete anonymous uploads or files from our old plugin, not personal account documents.
ja: この方法は、匿名のアップロードや古いプラグインからのファイルを削除するためにのみ使用してください。個人アカウントの文書ではありません。

source: Used
ja: 使用済み

source: User Conduct
ja: ユーザーの行為

source: User Content
ja: ユーザーコンテンツ

source: View App
ja: アプリを表示

source: View Doc
ja: ドキュメントを表示

source: View Docs
ja: ドキュメントを表示

source: View Documentation
ja: ドキュメンテーションを表示

source: We are making AskYourPDF API open for developers to build applications and services.
ja: AskYourPDF APIをオープンにし、開発者がアプリケーションやサービスを構築できるようにしています。

source: We just launched our Browser extension.
ja: 私たちはブラウザ拡張機能をたった今リリースしました。

source: We may terminate your use of AskYourPDF at any time for any reason, including if we believe that you have violated these terms and conditions.
ja: 本利用規約に違反したとみなされる場合を含め、いかなる理由でもAskYourPDFの使用をいつでも終了させることができます。

source: We reserve the right to modify these terms and conditions at any time without prior notice. Your continued use of AskYourPDF after any changes to these terms and conditions constitutes your acceptance of the revised terms and conditions.
ja: 事前の通知なく、いつでも本利用規約を変更する権利を留保します。 本利用規約の変更後もAskYourPDFの使用を継続した場合、変更後の利用規約に同意したとみなします。

source: We reserve the right to update or amend this Privacy Policy at any time to reflect changes in our practices or services, or changes in the law. We will notify you of any significant changes and encourage you to review this policy periodically to stay informed.
ja: プライバシーポリシーは、実務やサービス、法律の変更を反映するため、必要に応じて更新または改定されることがあります。重要な変更がある場合は通知し、このポリシーを定期的に確認することをお勧めします。

source: We support multiple document formats ('.pdf', '.txt', '.ppt', '.pptx', '.csv','.epub', '.rtf')
ja: 複数のドキュメントフォーマット('.pdf', '.txt', '.ppt', '.pptx', '.csv', '.epub', '.rtf') に対応しています。

source: We support multiple document formats: ".pdf", ".txt", ".ppt", ".pptx", ".csv", ".epub", and ".rtf".
ja: 複数の文書形式をサポートしています：「.pdf」、「.txt」、「.ppt」、「.pptx」、「.csv」、「.epub」、および「.rtf」。

source: We tried to renew your subscription but we couldn't because of a payment issue, please check your payment method to avoid service disruption
ja: サブスクリプションを更新しようとしましたが、支払いの問題で更新できませんでした。サービスの中断を避けるために支払方法をご確認ください

source: We understand the sensitivity of your personal information and implement strict security measures to safeguard it. We store your information on secure servers, and access is strictly limited to a small number of authorized personnel who are required to keep the information confidential. Furthermore, we review and update our security measures on a regular basis.
ja: 個人情報の機微性を理解し、厳格なセキュリティ対策を講じています。情報は安全なサーバーに保存され、アクセスは秘密保持契約を交わした少数の権限保持者に限定しています。さらに、セキュリティ対策は定期的にレビューおよび更新しています。

source: We're committed to enhancing your PDF interaction experience and providing you with powerful tools that simplify the way you work with documents.
ja: 私たちは、PDFとのインタラクション体験を向上させ、文書の取り扱いを簡素化する強力なツールを提供することに取り組んでいます。

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Welcome to AskYourPDF, Please read these terms and conditions carefully as they govern your use of the product
ja: AskYourPDFへようこそ。製品の使用は本利用規約に基づくため、内容を注意深くお読みください

source: What if I have a question or a problem while using AskYourPDF?
ja: AskYourPDFの使用中に質問や問題がある場合はどうすればいいですか?

source: What if I have a question that the AI can't answer?
ja: AIが答えられない質問がある場合はどうすればいいですか?

source: What is AskYourPDF Knowledge Base about?
ja: AskYourPDFの知識ベースは何についてですか？

source: What is AskYourPDF?
ja: AskYourPDFとは何ですか？

source: What is this application about?
ja: このアプリケーションは何のためのものですか?

source: What people say <0>about us</0>
ja: <0>当社について</0>人々が言ったこと

source: What was unsatisfying about this response?
ja: この回答について不満な点は何ですか？

source: When you use our app, we may collect certain information automatically, such as technical information about your device, app usage statistics, and crash reports. This information is collected in an anonymized and aggregated form and is used to improve our app's performance, user experience, and overall quality.
ja: アプリを使用すると、デバイスの技術情報、アプリの使用統計、クラッシュレポートなど、特定の情報を自動的に収集する場合があります。この情報は匿名化され集計された形式で収集され、アプリのパフォーマンス、ユーザーエクスペリエンス、全体的な品質の改善に使用されます。

source: Why Choose <0>Us</0>
ja: なぜ私たちを選ぶのか

source: With AskYourPDF technical specialists and engineers are able to quickly retrieve crucial knowledge from technical manuals and paperwork.
ja: AskYourPDFを使用すれば、技術の専門家やエンジニアは技術マニュアルや書類から重要な知識を素早く取得できます。

source: With smart, automated merging, your PDFs are unified seamlessly into a single, cohesive document while maintaining quality and formatting.
ja: スマートな自動結合により、品質とフォーマットを維持しながら、PDF が 1 つのまとまりのあるドキュメントにシームレスに統合されます。

source: Witness AI-driven comprehension as AskYouPDF analyzes your PDF and provides instant, insightful answers.
ja: AskYouPDFがPDFを解析し、瞬時に洞察に富んだ回答を提供するAI駆動の理解をご覧ください。

source: Yearly
ja: 年払い

source: Yes, AskYourPDF is accessible from any device with standard browsers and an internet connection.
ja: はい、AskYourPDFは標準のブラウザとインターネット接続を備えた任意のデバイスからアクセスできます。

source: Yes, AskYourPDF is multilingual and supports chatting in any language of your choice.
ja: はい、AskYourPDFは多言語対応で、選択した任意の言語でチャットをサポートしています。

source: Yes, chat history can be downloaded.
ja: はい、チャット履歴をダウンロードできます。

source: Yes, however, there isn't currently an automated application process. We will provide you with a discount coupon if you contact us at <0>billing@askyourpdf.com</0> with details of your educational institution and enrolment.
ja: はい、ただし、現在、自動化された申請プロセスはありません。 教育機関と登録の詳細を <0>billing@askyourpdf.com</0> までご連絡いただければ、割引クーポンを提供いたします。

source: Yes, however, there isn't currently an automated application process. We will provide you with a discount coupon if you contact us at billing@askyourpdf.com with details of your educational institution and enrolment.
ja: はい、しかしながら、現在自動化された申請プロセスはありません。教育機関と登録の詳細をbilling@askyourpdf.com までご連絡いただければ、割引クーポンを提供いたします。

source: Yes, the application is free to use, but with certain restrictions. An upgraded plan is required to explore the vast capabilities of AskYourPDF. Documents uploaded by Free users remain in our database for a maximum of 90 days before removal.
ja: はい、このアプリは無料で使用できますが、一部の制限があります。AskYourPDFの幅広い機能を活用するにはアップグレードプランが必要です。無料ユーザーがアップロードしたドキュメントは、削除される前に最大90日間データベースに保管されます。

source: Yes, the maximum file size for document uploads is 15MB for free users. However, Premium and Pro users can upload as high as 30MB and 90MB respectively. For larger file sizes, users need to contact us for the enterprise plan.
ja: はい、無料ユーザーの文書のアップロードの最大ファイルサイズは15MBです。ただし、プレミアムおよびプロユーザーはそれぞれ最大30MBおよび90MBまでアップロードできます。より大きなファイルサイズの場合、ユーザーはエンタープライズプランについてお問い合わせいただく必要があります。

source: You are solely responsible for your conduct on AskYourPDF. You must not engage in any conduct that is illegal, defamatory, threatening, or abusive. You must not upload any documents that infringe the intellectual property rights of others.
ja: AskYourPDFでの行動についての責任はあなた個人にあります。違法、名誉毀損、脅迫的、虐待的な行為をしてはいけません。他者の知的財産権を侵害するドキュメントをアップロードしてはいけません。

source: You can no longer share your chat with this document
ja: このドキュメントとチャットを共有することはできなくなります

source: You can now chat with multiple documents at once. Using our knowledge Base.
ja: 今、複数のドキュメントと同時にチャットできます。当社のナレッジベースを使用してください。

source: You can now generate detailed summaries of your documents.
ja: あなたは今、あなたの文書の詳細な要約を生成できます。

source: You can now share your chat with this document
ja: このドキュメントを使用してチャットを共有できるようになりました

source: You have exceeded the conversation limits for your account. Please try again tomorrow.
ja: アカウントの会話制限を超えています。明日再度お試しください。

source: You have exceeded the conversation limits of a free account. Please try again tomorrow.
ja: フリーアカウントの会話制限を超えています。明日再度お試しください。

source: You have exceeded your conversation limit. Login or create an account to create more conversations.
ja: 会話制限を超えています。ログイン、またはアカウント作成すると、より多くの会話を作成できます。

source: You have selected more than 5 documents
ja: 5つ以上のドキュメントを選択しました

source: You may upload documents to AskYourPDF for the purpose of discussing them with other users. You must not upload any documents that are illegal, defamatory, obscene, or otherwise objectionable.
ja: AskYourPDFには、他のユーザーと議論する目的でドキュメントをアップロードできます。違法、名誉毀損、わいせつ、またはその他好ましくないドキュメントはアップロードできません。

source: You may use AskYourPDF for personal or non-commercial purposes only. You must not use AskYourPDF for any illegal or unauthorized purpose.
ja: AskYourPDFは、個人用または非商用目的でのみ使用できます。違法または不正な目的で使用してはいけません。

source: You tried accessing a premium feature, however an error occurred while fetching your plan. Please try again
ja: プレミアム機能にアクセスしようとしましたが、プランの取得中にエラーが発生しました。もう一度お試しください

source: You'll be able to delete any document you no longer want on this dashboard. Just input the <0>Doc ID</0> and delete the document.
ja: このダッシュボード上で、もはや必要のないドキュメントを削除できます。ドキュメントIDを入力してドキュメントを削除してください。

source: You'll be able to start a conversation based on the document uploaded. You can upgrade your account to increase your limits
ja: アップロードしたドキュメントに基づいて会話を開始できます。アカウントをアップグレードすると制限を増やせます

source: You'll get 30% commission on every paying client who signs up through your referral link for the first 12 months. You will be able to withdraw your money once you have earned a minimum of $100 in commission. We want to make certain that your contributions are properly recognized.
ja: 最初の12か月間に紹介リンクを経由してサインアップしたすべての有料クライアントに対して30％の手数料が支払われます。最低$100の手数料を獲得したら、

source: You'll only see this key once, so please make sure to copy it and keep it safe
ja: このキーは一度しか表示されないので、必ずコピーして安全に保管してください

source: You're not subscribed
ja: あなたは購読していません

source: You're on the Free Plan. Your quota will be limited to the free plan quota
ja: フリープランを利用しています。クォータはフリープランの制限に限定されます

source: Your Account has been Deleted
ja: あなたのアカウントは削除されました

source: Your account has been successfully deleted. We're sorry to see you go, but if you ever change your mind, we'll be here to welcome you back. Thank you for being a part of our community.
ja: アカウントは正常に削除されました。 お帰りは残念ですが、気が変わったらまたお迎えいたします。 私たちのコミュニティの一員になっていただきありがとうございます。

source: Your API Key has been generated successfully
ja: APIキーが正常に生成されました

source: Your continued use of AskYourPDF services after any changes to this Privacy Policy signifies your acceptance of our practices as set out in the revised policy.
ja: プライバシーポリシーの変更後もAskYourPDFサービスの利用を継続した場合、改定後のポリシーに定める慣行を承認したことになります。

source: Your documents transform into interactive buddies, ready to help you understand and engage in an instant!
ja: ドキュメントがインタラクティブな相棒に変わり、瞬時に理解とエンゲージメントのお手伝いができるようになります!

source: Your feedback is crucial for improving our user experience and our team is actively working to resolve the issue. We truly appreciate your contribution to improving our platform.
ja: お客様のフィードバックは、プラットフォームの改善に貢献するために非常に重要です。私たちのチームは積極的に問題の解決に取り組んでおり、お客様の貢献を心から感謝しています。

source: Your Guide to Effortless PDF <0> Interaction </0>
ja: PDFの簡単な相互作用へのガイド

source: Your knowledge base has been deleted
ja: あなたのナレッジベースは削除されました

source: Your knowledge base has been updated
ja: あなたのナレッジベースは更新されました

source: Your mobile and web accounts are now linked, giving you access to your subscription benefits on both platforms. Enjoy the unified AskYourPDF experience across all your devices.
ja: モバイルとWebのアカウントは現在リンクされており、両方のプラットフォームでサブスクリプション特典にアクセスできます。すべてのデバイスで統一されたAskYourPDFのエクスペリエンスをお楽しみください。

source: Your PDF is ready
ja: PDF の準備ができました

source: Your PDFs are ready
ja: PDF の準備が完了しました

source: Your privacy is important to us. Please see our privacy policy for information on how we collect, use, and protect your personal information.
ja: プライバシーは大切です。個人情報の収集、利用、保護についてはプライバシーポリシーをご覧ください。

source: Your Review is being generated
ja: あなたのレビューが生成されています

source: Your subscription could not be renewed because billing failed. Please
ja: お支払いが失敗したため、サブスクリプションを更新できませんでした

source: Your subscription could not be renewed because billing failed. Please check your payment method
ja: お支払いが失敗したため、サブスクリプションを更新できませんでした。お支払い方法を確認してください

source: Your summary is being generated
ja: あなたの要約が生成されています

source: Source Tool
ja: ソースツール

source: Simplify your search, guaranteeing precision and trustworthiness with each query.
ja: 各クエリで精度と信頼性を保証しつつ、検索を簡素化します。

source: Hang on! We’re looking for sources
ja: お待ちください！ソースを探しています

source: Upload text file
ja: テキストファイルをアップロード

source: Maximum of 300 characters
ja: 最大300文字まで

source: Configure search
ja: 検索の設定

source: Find sources
ja: ソースを検索

source: Content
ja: コンテンツ

source: Sources found
ja: 見つかったソース

source: Export all
ja: すべてエクスポート

source: Select all
ja: すべて選択

source: Cited by:
ja: 引用元：

source: Authors:
ja: 著者：

source: Publication Year:
ja: 出版年：

source: Export As
ja: エクスポート形式

source: Not satisfied with your results?
ja: 結果に満足していませんか？

source: Begin new search
ja: 新しい検索を開始

source: Leverage the power of artificial intelligence to discover, analyse, and recommend sources relevant to your needs.
ja: 人工知能の力を活用して、ニーズに関連するソースを発見し、分析し、推薦します。
